（平(たいら)）
東(あずま)が俺のことを好きかもしれない
あれやこれやと悩んだあげく
結局それは誤解で…
というか
普通に
ちょっと考えれば
ありえないって
分かることなのに
キショすぎる
さすがにキショすぎる
申し訳ない…
いや もはや申し訳ないとか
思ってることすらキショい気がする
大体 どう考えても
そんなわけないのに
なんで俺は あんな勘違いを…
思い上がりにも程がある
キショすぎる！
（平）あああああ！
（平の妹）きんも
♪～
～♪
（東）それで
結局 昨日は学食 断念したんだけど
残りの登校日数的に
メニュー全制覇は
結構 微妙なんだよね～
（平）そもそも俺なんぞが
いや そんな真剣に聞かんでいいよ
（平）東の心の声を
読み取れるわけがないんだから
（東）何何何何何…
（平）
勝手に想像し過ぎる癖をやめんと…
思い込みの激しさと
劣等感が掛け合わさると
ろくなことにならない
ヘヘ… ありがと
大勢いたほうが楽しいっしょ？
（平）変に裏なんか考え過ぎても
空回りするだけだ
（谷(たに)）平君
黒板 見えない
（平）こいつ…
-（谷）あっ
-（平）あ…
フウ…
（早乙女(さおとめ)）なあ 食堂 行こうぜ！
（長谷川(はせがわ)）腹減った～
-（モリモ）おお
-（山田(やまだ)）おっ 食堂？
（山田）一緒に行こうぜ
（平）けど そもそも
-（東）あっ
-（佐藤(さとう)）おっす～
（山田）お～っす
（平）俺の劣等感って…
何に？
誰に？
（東）ん？
助けてえ～
（佐藤）またかい
片思いの人… だっけ？
つきあいたいかどうか
分かんないんじゃなかったの？
そうなんだけど…
今は とにかく一緒にいたくて
好きバレを避けつつ
粘ってる状態で…
どっぷりじゃねえか
一緒にいたいから粘るって…
今は告白しても勝算ない感じ？
（東）それはマジでなさそう
あらら
こっちが近づき過ぎると
避けられるのに
最近 前よりも懐かれてる気がして
ガンガン情緒 振り回される…
（佐藤）
なんか めんどくさそうな男だな
こういうとき サトならどうする？
えっ 私？
参考までに…
まともな人間の意見を聞きたい
（佐藤）ええ…
ん～…
（佐藤）
まともかどうかは さておき
人の恋愛話 聞くのは好きだけど
その人の近況を知りたいって感じで
別に共感してるわけではないしな
女子も男子も どっちも
人間としてしか見てないというか
そもそも人間関係が
恋愛から始まる感覚が分からん
谷君のときも 西(にし)さんのときも
巻き込まれてんな～って
思ってたし…
（佐藤）あんま私の意見が
参考になるか微妙だけど
（東）はい
人として好きかどうか
改めて考え直すとか？
（東）人として…
（佐藤）うん　男としてじゃなくて
（佐藤）脈がないなら
ゴール地点を
恋愛じゃなくするしか…
いや 待てよ
単純に縁を切ったほうが
いいのでは？
その人が本当に人生に必要か考えて
少しでも悪影響がありそうなら
縁を切ったほうがいいと思う
急にどシビア？　死ぬんだけど
（東）いうて 勉強に関しては
むしろ頑張れてる
みたいなとこあるしな
多分 いるって思ってなかったら
こんなに自習室 利用せずに
家で だらだら勉強してたと思う
（東）
あっ なかったやつ増えてんじゃん
ヘヘッ イエ～イ
（平）そんな うれしいか？
ヘヘン
ん…
同じの買ってんじゃねえか
いや 気になるだろ 普通に
（２人）まずい…
（東）いや まずいんかい…
ヤバい ツボった
（平）なんなんだよ これ…
-（東）今の変な間…
-（平）ふざけんな
-（東）フフフッ
-（平）フヒッ… クッ…
（東）やっぱ好きだな
（東）じゃあ私 今日こっちだから
（平）歩き？
（東）うん　朝 天気怪しかったし
（平）
じゃあ 俺もそっち方面から帰るわ
（東）ハッ…
えっ 何？　平 めっちゃ紳士じゃん
（平）はいはい
（東）うわっ 適当に流すじゃん
（東）
人として好き… でもあるけど
この時間が好き
ただ それだけ
…ならよかったのに
自分と同じぐらい
こいつが同じことを
思ってたらいいのにって
正直 思ってる
この時点で もうダメなんだよ
平って音楽 何聞くん？
えっ なんで？
山田とかとカラオケ行くとき
何歌うんかなって
多分 知らんと思う… 古いし
いや 分からんて
知ってるかもじゃん
（スマホの操作音）
（平）これ
おっ 知らん！
知らねえじゃねえか
アッハハハハ！
今から知ればいいんよ
プレイリスト入れとくわ
フフッ 楽しみ～ あとで聞こ～
フフ… アハハッ
（平）東のことを 俺はずっと
自分とは関わりようのない
エリアにいる人間と思っていて
あっち側の人間なのに
俺といるところを見られると
マズいとか ごちゃごちゃ考えて…
いつの間にか自分が
内側にいるようになってたけど
うまく飲み込めなかった
（東）ちょっと前にさ
３つ隣の駅に かなりデカめの
スポッジャ出来たの知ってる？
そうなん？
受験 終わったころ行きたいなって
鈴木(すずき)と話しててさ
３月とか？
（平）３月…
ああ…
３月頭だと
俺 まだ受験結果 出てないから
はしゃげんわ
（東）えっ
一緒に行ってくれんの？
（平）へ？
えっ 行こ！
絶対 人数多いほうが楽しいし
日程も後ろのほうに調整してさあ
（平）俺 今…
完全に自分が
そこにいるていで想像してた
じゃあさ 平 男子 声かけてよ
え？
山田とか
めっちゃノリノリで来そう
あ～… 確かに
（山田）行く行く！
（平）分かる　100 そう
谷は来るかな？
こういうの あんま好かん？
鈴木が行くなら行くか？
いや あいつは普通に来んじゃね？
鈴木 関係なく
なんか感情よく分からん顔のまま
行く
（平）…って言うだろ
アハハッ ちょっと想像できるわ
つうか佐藤と渡辺(わたなべ)は ともかく
鈴木って 大丈夫なんか？
プッ… ハハハハ！
企画者なのに心配されてる
フッ フフフ… ハハハッ
ウケ過ぎだろ
ハハハ… いや だってさ
平 めっちゃみんなのこと
分かってんじゃん
え…
（平）俺は
誰といても
自分の居場所が用意されてることを
心のどこかで信じてなかった
今 俺が ここにいるのは
本当の自分がバレてないから
がっかりされることがあっても
そうなることは最初から分かってた
って逃げられるように
予防線を張っていた
本当は 誰よりも…
自分の居場所が欲しくて欲しくて
しかたないくせに
ひねくれたものの見方をして
複雑に考えてるふりをしながら
ごまかして
俺は…
（鈴木）平いたほうが楽しいじゃん
（平）蓋を開けてみれば
本当の自分の望みはシンプルで
もう とっくに
手に入れてたのに
俺は ただ
疑う癖を手放すだけで
よかったんだ
-（平）なあ 東
-（東）ん？
（平）
コンビニ寄らん？　小腹すいた
（東）えっ いいけど…
あそこ 結構
同級生 来るけど大丈夫？
いや もう別にいい
俺は大丈夫
あっ けど
東が気まずいならやめとく
よしっ 行くぞ！
フフ… アハハハッ イエ～イ
（イエティ）12月初旬
引退した元野球部たちの髪型に
すっかり面影が
なくなりだしたころ…
（元野球部Ａ）
なんか 坊主にしたせいで
癖毛になってる気がする
（元野球部Ｂ）関係なくね？
（イエティ）３年生たちは 放課後
みんなが
なんとなくまだいる僅かな時間を
おのおの
ほんのり楽しみに過ごしていた
（渡辺）ハッ…
そういえば
去年のチキン食べ会から
もう１年たとうとしてんのか
（ミニ）あの会
そんな名称だったんだ
あっちゅうまに卒業だな
や～だ～
なんか青春らしい青春なかったな
それな～
部活３年間 頑張っただけ偉くね？
（元野球部Ａ）
いや いうて弱小校だし
なんの勲章もなし
（鈴木）けどさ
こうやって みんなと
放課後にくだらない話したり
好きなショート動画のネタ
こすったり
うろ覚えの歌の 歌えない部分に
勝手に歌詞つけたりしてる時間は
私 かなり好きだよ…
くだらんことしかしてねえ…
（モリモ）なんか言葉にすると
ムダな時間感 増すな
（鈴木）うっ そんなあ…
だったら なんか
もうちょっと
元気出ること
しよう！
リリックビデオみたいに
主張すな
あっ じゃあさ…
（鈴木･渡辺）イエ～イ
勉強前に糖分摂取せんとね
そうだそうだ！
（川崎(かわさき)）あんたら勉強すんの？
（ミニ）
あっ 持ってきたお菓子かぶった
（鈴木）オッケ オッケ！
こんなん なんぼあっても
ええですから
（早乙女）ん？
ゴマポン マジウケる
（早乙女）なあ～
なんか７組 菓子パしてる！
便乗しようぜ！
（長谷川）お～
-（平）お前は？
-（谷）少しだけなら
珍し
まあ 鈴木もいるしな… ケッ
なんなの？
一緒に行く？
（西(にし)）わっ…
-（長谷川）山田いるし
-（西）行きたい…
（本田(ほんだ)）あっ
じゃあ私 これ持っていきたい
-（早乙女）交ぜろし！
-（山田）おっ ８組！
あら いらっしゃい
こっちこっち
これ お菓子 余ってるから食べて
えっ いいの？
ああ… おお～
なんで そんなにあんの？
パッケージが欲しくて
集めたお菓子の中身
ニッシと２人じゃ
消費しきれなくてさ
そんなことあるか？
お菓子なんて
中身が本体じゃねえの？
椅子 追加しなきゃ
（山田）これと これと
これと… これもうまい
じゃ 私はもう用事は済んだから
-（山田･西）えっ
-（鈴木）へ？
大丈夫なんか？　予定とか…
今 急いで帰ろうと
してなかったか？
まあ 大丈夫
モリモが持ってるの何？
プチチーズケーキ
食う？
-（鈴木）食う！
-（渡辺）いただき
（山田）俺も～
これ うんま　超ねっとり
すんげえ濃厚
給水所に置きたくない食べ物
ナンバーワン
このケーキの中でこけたら
確実に起き上がれない
食レポが下手すぎる
なんか こういうノリ なっつ～
そういや 去年も こんなんしてたな
２学期お疲れ会的なん
そう それ昨日 言ってたとこ
（本田）あれか…
フフッ 給水所…
おっ 時間差ウケ
やった～
さあ 新発売の
チーズケーキのお味は？
マイク向けんな
（川崎）じ～…
お前らも待つな
（元野球部Ａ）
渡辺 持ってるやつ見たことない
新発売のやつ　おもろい味する
意外といけるぞ　珍味系
いや どんなだよ
これ イチゴ味？
-（ミニ）イチゴ大福味
-（川崎）イチゴ大福？
西さん笑い過ぎ～
（長谷川）
絶対 山田の当たりだって
（早乙女）
もうちょいリアクションあるだろ
いや これ マジで分からんって
優しい酸っぱさすぎる
食堂のおばちゃんと
しゃべってるときの
ゴマポンくらい優しい
（早乙女）はい 滑った～
（にぎやかな話し声）
（通知音）
-（東）えっ
-（佐藤）ん？　どした？
あっ いや
なんか 平から連絡来たんだけど…
（佐藤たち）ん？
（佐藤）ほう
（東）“してる”
だけ言われてもさ
意味分からんよね？
（佐藤）ん？
普通に呼んでんじゃない？
メンツ的に
（東）えっ ええ？
-（佐藤）行ってみる？
-（東）へ？
（ゆの）えっ なんそれ～
うちらも参加していい系？
大丈夫じゃない？
そ… そうかな？
けど 手ぶらで
ただお菓子 食べに行くのは…
厚かましいって思われない？
大丈夫かな？
（佐藤）アズって
こんなに心配症だったっけ？
ん～ じゃあさ…
差し入れあれば いいんじゃん？
鬼ストック！
やっほ～ じゃましや～す
（ミニ）なんか いっぱい来た
えっ アズサトだ！
いらっしゃ～い
（ゆの）これ差し入れ
わっ めっちゃある
椅子 増やすね
盛り上がってまいりました～！
おじゃましま～す
谷君 楽しんでる？
うん　ありがとう
おわっ
あれじゃ分からんて
まあ 来たけど
あっ いや
もう帰ってるかもと思って
（本田）ツンデレ属性？
-（東）あっ 西さん？
-（西）ハッ…
体育祭の写真
山田からもらったんだけど
あれ ありがとう～
写真 上手だね
えっ いえ そんなことは…
喜んでもらえたなら よかったです
（本田）対象キャラ限定タイプか…
-（山田）おっ ガパチョ！
-（鈴木）えっ どこ？
あっ 逃げた…
ガパチョ ツチノコすぎる…
-（鈴木）アハッ なんつって～
-（谷）僕 そろそろ…
-（鈴木）あっ 塾？
-（谷）うん
-（山田）頑張れ！
-（渡辺）ファイトだよ～
悠介(ゆうすけ)君
これ こっそり追加であげる
糖分とって
アハッ
ありがとう
（鈴木）ンフフフ…
じゃあ 私もここらで
いろいろルーティンが
ありますゆえ
私も そろそろ帰ります
ありがとう
差し入れありがとう～ またね～
-（川崎）鈴木
-（鈴木）ん？
うちらも もうちょいしたら
ここ出んと
予備校の時間
あっ ホントだ
去年は
２次会あったのに
しゃあない
（２人）あ…
おっ おう…
（東）なんか 当然のように…
（ノア）謎メンで草
いや ホント
アハハハッ
えっ あそこの塾
行ってるなら
裏の通りのバーガー屋
行ってたりする？
（スバル）
あっ よく行くよ～
２人で帰るの久しぶり～
確かに
（渡辺）いろいろ もろもろ順調？
（佐藤）ざっくりしてんなあ
プチチーズケーキ うまかったな
だろ
なんか… すごく楽しかった！
よかったね
（東）
私も お菓子ストックしとこうかな
（平）確かに　もらいっぱだしな
今日 帰り どっか寄る？
（東）あ… うん！
（イエティ）
名前のある行事でもなければ
勲章のように残ることもない
くだらない ムダな時間が
心を彩ることがある
それは 小さな幸せを
拾い上げられるような
心の余裕が本人にあればこそ…
（川崎）
谷 結局 虹ヶ丘(にじがおか)大に決めたんか
（鈴木）そう
（川崎）じゃあ やっぱ
大学から遠距離になるんだ
（鈴木）そうなんだよ～
まあ けど 乗り越えるしかないよね
行きたいとこ行けるように
頑張ってほしい！
強いな
（鈴木）いやいや…
いうて谷君のが やっぱ強いよ
志望校 決まって
迷いがなくなったからか
今まで以上に頑張ってて
今日
顔出してくれたのも
意外だったな
ハア… なんていうか
ストイックすぎて心配なぐらい
♪～
～♪